<h1>Introdução A Orientação a Objetos</h1>

<p><b>Classe:</b> é uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com características simulares. Uma classe define comportamentos de seus objetos através de atributos. Em outros termos, uma classe descreve os serviços providos por seus objetos e quais informações eles podem armazenar</p>

<p>Uma Classe é composta por 4 itens:</p>

<p><b>Nome da classe:</b> Item responsável por identificar a classe. Este nome será utilizado toda vez em que se for utilizar um objeto deste tipo. É importante ressaltar a utilização de letra maiúscula na primeira letra do nome da classe e as demais minúsculas. Caso o nome da sua classe seja composto por mais de uma palavra, coloque sempre a primeira letra de cada palavra em letra maiúscula. Isto não é uma obrigatoriedade do Java, é apenas uma boa prática de desenvolvimento que visa melhorar a legibilidade do código.</p>

<p><b>Atributos:</b> São valores que possa, representar as propriedades e/ou estados possíveis que os objetos desta classe podem assumir. Por convenção, costuma-se escrever o atributo com letras minúsculas a menos que ele seja composto por mais de uma palavra a primeira palavra é toda em minúscula e as demais começam com a primeira letra em maiúsculo e o restante da palavra em minúscula</p>

<p><b>Métodos:</b> São blocos de código que possam representar as funcionalidades que a classe apresentará. Assi como os atributos, costuma-se escrever o atributo com letras minúsculas, a menos que ele seja composto por mais de uma palavra. Neste caso, a mesma regra citada nos nomes de atributo também é válida</p> 

<p><b>Objetos:</b> Um objeto bé a representação (instância) de uma classe. Vários objetos podem ser criados utilizando-se a mesma classe. Basta pensarmos na Classe como uma grande forma e no Objeto como algo que passou por essa forma, ou seja, o Objeto deve possuir as mesmas características de sua classe.</p>

